Selección de Servicios Web De Máxima Utilidad Usando Circuitos

### 2010-02-18 tesis/propuesta/secciones/planteamiento.tex

>>>>

\subsection{Propuesta}

El resto de esta propuesta está distribuido como sigue. En la sección 2 se
discute trabajo previo relacionado a la propuesta y conseguido en la literatura
actual. En la sección 3 se justifica el trabajo sobre este problema. En la
sección 4 se exponen los objetivos del trabajo. En la sección 5 se propone una
metodología para alcanzar los objetivos. En la sección 6 se presenta un
cronograma de actividades que permitan desarrollar el trabajo. Por último, en la
sección 7 se dan a conocer los resultados del trabajo ya realizado.

### 2010-02-18 tesis/propuesta/secciones/portada.tex

\begin{flushleft}
\includegraphics[scale=0.3]{graphics/logo_usb.png} \\
Universidad Simón Bolívar \\
Coordinación de Ciencias de la Computación \\
Maestría en Ciencias de la Computación \\
\end{flushleft}

>>>>

\begin{flushleft}
\includegraphics[scale=0.3]{graphics/logo_usb} \\
Universidad Simón Bolívar \\
Coordinación de Ciencias de la Computación \\
Maestría en Ciencias de la Computación \\
\end{flushleft}
